FUNK;https://www.youtube.com/watch?v=97hwNY3ni10;Stevie Wonder - Superstition (1974);Artistas Funk
El funk es un género musical que surgió entre mediados y finales de los 60 cuando músicos, primordialmente afroamericanos, fusionaron el soul, el jazz, los ritmos latinos (como el mambo) y el R&B dando lugar a una nueva forma musical rítmica y bailable que tuvo posteriormente gran influencia en el desarrollo de la música disco y el afrobeat.
Aunque los conjuntos de rock comenzaron a añadir elementos del funk a su sonido creando una nueva combinación que se materializó en el funk rock y el funk metal, actualmente ha sido reemplazado en la radio comercial por el hip hop, el R&B contemporáneo y el New Jack Swing.
El funk también ha sido incorporado en la música urban pop y el R&B, especialmente por vocalistas femeninas como Beyoncé o Jennifer López.
