HEAVY METAL;https://raw.githubusercontent.com/EstherPii/MuSiC/master/deeppurplesmokeonthewater1972heavymetal.png;Deep Purple - Smoke On The Water (1972);Artistas Heavy Metal
El heavy metal o metal es un género musical nacido en el Reino Unido y los EE.UU. a mediados de los años 60 e inicios de los 70 y cuyos orígenes provienen del blues rock, el hard rock y el rock psicodélico. Los grupos originarios más famosos del heavy metal fueron Led Zeppelin, Deep Purple y Black Sabbath.
A estos les siguieron agrupaciones como Scorpions, Rainbow, Judas Priest, Motörhead, Iron Maiden o Saxony Def Leppard, quienes dieron a este género un nuevo énfasis en la agresividad y velocidad así como un nuevo valor derivando en el nacimiento de una posterior subcultura.
En la actualidad hay una infinidad de subgéneros, cada uno con características específicas y con influencias de otros estilos como, por ejemplo, la música clásica, música industrial, el funk y el rap, que han ampliado la definición de metal.
