HIP HOP;video.mp4;Artistas Hip Hop
El hip-hop es una cultura y movimiento artístico surgido durante la década de los 70 entre los jóvenes afroamericanos e hispanos de los barrios del sur del Bronx y Harlem, en la ciudad de Nueva York.\n\n
Actualmente se inspira mayormente en el soul y el funk, particularmente desde el álbum Criminal Minded, de Boogie Down Productions.\n\n
El hip-hop funcionó inicialmente como una forma de auto-expresión cuyo propósito era reflexionar, proclamar una alternativa, desafiar o simplemente evocar el estado de las circunstancias del entorno de pobreza y violencia que se vivía en barrios desfavorecidos. Para describirlo hay que recurrir a varios elementos: el rap, el beatbox, el breaking y el grafitti.\n\n
Kool Herc es reconocido como el padre del hip-hop. El DJ Afrika Bambaataa, conjuntamente con Zulu Nation, diseñó los pilares de la cultura hip-hop.
