REGGAETON;https://raw.githubusercontent.com/EstherPii/MuSiC/master/lagasolinadaddyyankeereggaeton.png;La Gasolina - Daddy Yankee;Artistas Reggaeton
El reggaeton, reguetón o reggae español, es un género musical bailable, derivado del reggae y el dancehall, que incluye también elementos principalmente del hip hop y la música hispana.
Es una variante del reggae originario de Jamaica, con ritmos mezclados con el hip hop estadounidense, desarrollado en Panamá y Puerto Rico.
Usa los mismos instrumentos y ritmos musicales que el reggae pero con diferentes letras y melodías.
Esto se debió a que en Puerto Rico se usaban beats de reggae sobre bases de rap pero con letras y composiciones diferentes.
Algunos de los artistas más representativos del reggaeton son Daddy Yankee (Gasolina), Don Omar (Dale Don Dale), Rakim Y Ken-Y (Tú no estás) o Pitbull (I Know You Want Me).
