ROCK;https://www.youtube.com/watch?v=iywaBOMvYLI;System of a Down - Toxicity;Artistas Rock
La música rock tiene sus raíces en el rock and roll de la década de los 50.
A mediados de la década de los 60, la música rock se combinó con la música folk, el blues y el jazz para crear el folk rock, blues rock y el jazz-rock, respectivamente, y sin una marca de tiempo para crear el rock psicodélico. Además desarrolló diversos subgéneros, como el soft rock, el hard rock, el rock progresivo, el heavy metal y el punk.
La música rock ha servido de vehículo para movimientos culturales y sociales y ha sido asociada con el activismo político así como a cambios en las actitudes sociales sobre el racismo, el sexo y el uso de drogas, y es usualmente vista como una expresión de la rebelión juvenil contra el consumismo y conformismo.
