R&B;https://raw.githubusercontent.com/EstherPii/MuSiC/master/imagenes/amywinehouserehabryb.png;Amy Winehouse - Rehab;Artistas R&B
El rhythm and blues, R&B o RnB, es un género de música popular afroamericana que tuvo su origen en EE.UU. en los años 40 a partir del blues, el jazz y el gospel. Constituyó la base musical para el desarrollo del rock and roll.
Así, el R&B contemporáneo (conocido también como contemporary R&B o simplemente R&B) surge en los años 80 tras la decadencia de la música disco y el funk convirtiéndose a partir de entonces en la corriente principal del R&B. Entre las características que lo diferencian del R&B de la década anterior están la introducción de sonidos sintetizados y cajas de ritmos además de un mayor acercamiento al género del pop, llegando en cierto modo a integrarse en él.
Las primeras figuras de esta nueva era fueron Sade, Michael Jackson, Prince, Tina Turner o Whitney Houston. Ya en el silo XXI se han sumado a éstos nombres como Beyoncé, Rihanna, Amy Winehouse, Justin Timberlake, Bruno Mars o Chris Brown.
